Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# skill_name_gr_flashing_daggers_p3
source: Flashing Daggers
ko: 번뜩이는 비도

# skill_name_gr_flashing_daggers_p3_u
source: Flashing Daggers<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 번뜩이는 비도<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_flashing_daggers_u
source: Flashing Daggers<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 高速短剣投げ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 번뜩이는 비도<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 纷乱匕首<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_glint_in_the_dark
source: Glint in the Dark
ja: 暗闇の閃光
ko: 어둠 속의 번뜩임
zh_cn: 暗藏杀机

# skill_name_gr_glint_in_the_dark_p1
source: Glint in the Dark
ko: 어둠 속의 번뜩임

# skill_name_gr_glint_in_the_dark_p1_u
source: Glint in the Dark<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 어둠 속의 번뜩임<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_glint_in_the_dark_p3
source: Glint in the Dark
ko: 어둠 속의 번뜩임

# skill_name_gr_glint_in_the_dark_p3_u
source: Glint in the Dark<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 어둠 속의 번뜩임<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_glint_in_the_dark_u
source: Glint in the Dark<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 暗闇の閃光<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 어둠 속의 번뜩임<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 暗藏杀机<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_lunge
source: Lunge
ja: 突き刺し
ko: 돌진
zh_cn: 箭步突刺

# skill_name_gr_lunge_p1
source: Lunge
ko: 돌진

# skill_name_gr_lunge_p1_u
source: Lunge<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 돌진<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_lunge_p2
source: Lunge
ko: 돌진

# skill_name_gr_lunge_p2_u
source: Lunge<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 돌진<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_lunge_p3
source: Lunge
ko: 돌진

# skill_name_gr_lunge_p3_u
source: Lunge<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 돌진<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_lunge_u
source: Lunge<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 突き刺し<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 돌진<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 箭步突刺<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_move
source: <color=#{move}>Move</color>
ja: <color=#{move}>移動</color>
ko: <color=#{move}>이동</color>
zh_cn: <color=#{move}>移动</color>

# skill_name_gr_pick_to_the_face
source: Pick to the Face
ja: 顔面突き
ko: 곡괭이 찍기
zh_cn: 迎头痛击

# skill_name_gr_pick_to_the_face_p1
source: Pick to the Face
ko: 곡괭이 찍기

# skill_name_gr_pick_to_the_face_p1_u
source: Pick to the Face<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 곡괭이 찍기<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_pick_to_the_face_u
source: Pick to the Face<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 顔面突き<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 곡괭이 찍기<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 迎头痛击<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_pirouette
source: Pirouette
ja: ピルエット
ko: 발놀림
zh_cn: 飞旋舞步

# skill_name_gr_pirouette_p1
source: Pirouette
ko: 발놀림

# skill_name_gr_pirouette_p1_u
source: Pirouette<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 발놀림<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_pirouette_p2
source: Pirouette
ko: 발놀림

# skill_name_gr_pirouette_p2_u
source: Pirouette<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 발놀림<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_pirouette_p3
source: Pirouette
ko: 발놀림

# skill_name_gr_pirouette_p3_u
source: Pirouette<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 발놀림<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_pirouette_u
source: Pirouette<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: ピルエット<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 발놀림<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 飞旋舞步<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_poison_dart
source: Poison Dart
ja: 毒矢
ko: 맹독 다트
zh_cn: 毒镖

# skill_name_gr_poison_dart_p1
source: Poison Dart
ko: 맹독 다트

# skill_name_gr_poison_dart_p1_u
source: Poison Dart<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 맹독 다트<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_poison_dart_p3
source: Poison Dart
ko: 맹독 다트

# skill_name_gr_poison_dart_p3_u
source: Poison Dart<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 맹독 다트<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_poison_dart_u
source: Poison Dart<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 毒矢<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 맹독 다트<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 毒镖<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_repartee
source: Repartee
ja: 当意即妙
ko: 조롱
zh_cn: 高调现身

# skill_name_gr_repartee_u
source: Repartee<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 当意即妙<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 조롱<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 高调现身<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_shadow_fade
source: Shadow Fade
ja: 影かくし
ko: 그림자 은신
zh_cn: 无影无踪

# skill_name_gr_shadow_fade_p3
source: Shadow Fade
ko: 그림자 은신

# skill_name_gr_shadow_fade_p3_u
source: Shadow Fade<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 그림자 은신<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_shadow_fade_u
source: Shadow Fade<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 影かくし<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 그림자 은신<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 无影无踪<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_thrown_dagger
source: Thrown Dagger
ja: 短剣投げ
ko: 단검 투척
zh_cn: 投掷匕首

# skill_name_gr_thrown_dagger_p1
source: Thrown Dagger
ko: 단검 투척

# skill_name_gr_thrown_dagger_p1_u
source: Thrown Dagger<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 단검 투척<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_thrown_dagger_p3
source: Thrown Dagger
ko: 단검 투척

# skill_name_gr_thrown_dagger_p3_u
source: Thrown Dagger<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 단검 투척<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_gr_thrown_dagger_u
source: Thrown Dagger<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 短剣投げ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 단검 투척<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 投掷匕首<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_harvest_fetid_meat_temptation
source: Tempting Aroma
ja: 誘惑の香り
ko: 매혹적인 내음
zh_cn: 诱人的香气

# skill_name_harvest_hunger
source: Feed The Hunger
ja: 飢えを満たす
ko: 허기 해소
zh_cn: 狼吞虎咽

# skill_name_harvest_putrid_meat_temptation
source: Mouthwatering Aroma
ja: 食欲をそそる香り
ko: 군침 도는 내음
zh_cn: 引人垂涎的香气

# skill_name_harvest_table_cruel_harvest
source: Maws of Life
ja: 生命の大口
ko: 삶의 아가리
zh_cn: 活吞

# skill_name_harvest_table_sapid_drippings
source: Sapid Drippings
ja: 風味のある雫
ko: 뚝뚝 떨어지는 육즙
zh_cn: 鲜嫩多汁

# skill_name_harvest_table_tantalizing_tidbit
source: Tantalizing Tidbit
ja: 食欲をそそる一片
ko: 감질나는 만찬
zh_cn: 开胃小菜

# skill_name_head_hwy_attack_melee
source: Headhunt
ko: 머리 베기

# skill_name_head_hwy_attack_ranged
source: Headshot
ko: 머리 쏘기

# skill_name_head_maa_attack
source: Head Knocker
ko: 머리 강타

# skill_name_head_maa_buff
source: Head Games
ja: ヘッドゲームズ
ko: 머리 조종
zh_cn: 头脑博弈

# skill_name_head_maa_guard
source: Head Guard
ko: 머리 보호

# skill_name_head_ves_attack
source: Head Rush
ko: 머리 어지럽히기

# skill_name_head_ves_debuff
source: Headache
ko: 머리 아픔

# skill_name_head_ves_heal
source: Headstrong
ko: 꼿꼿한 머리

# skill_name_healing_consumable_1
source: Healing Salve
ja: 回復の軟膏
ko: 치유 연고
zh_cn: 疗伤药膏

# skill_name_healing_consumable_2
source: Triage Kit
ja: 応急処置キット
ko: 진단 도구
zh_cn: 急救工具

# skill_name_hel_adrenaline_rush
source: Adrenaline Rush
ja: 高揚
ko: 아드레날린 분출
zh_cn: 肾上腺素

# skill_name_hel_adrenaline_rush_u
source: Adrenaline Rush<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 高揚<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 아드레날린 분출<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 肾上腺素<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_barbaric_yawp
source: Barbaric YAWP!
ja: 野蛮な咆哮！
ko: 야만스러운 함성!
zh_cn: 野蛮咆哮

# skill_name_hel_barbaric_yawp_u
source: Barbaric YAWP!<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 野蛮な咆哮！<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 야만스러운 함성!<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 野蛮咆哮<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_bleed_out
source: Bleed Out
ja: 出血攻撃
ko: 출혈
zh_cn: 血溅三尺

# skill_name_hel_bleed_out_u
source: Bleed Out<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 出血攻撃<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 출혈<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 血溅三尺<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_bloodlust
source: Bloodlust
ja: 血の渇き
ko: 혈욕
zh_cn: 嗜血

# skill_name_hel_bloodlust_u
source: Bloodlust<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 血の渇き<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 혈욕<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 嗜血<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_breakthrough
source: Breakthrough
ja: 突撃
ko: 돌파
zh_cn: 突破

# skill_name_hel_breakthrough_u
source: Breakthrough<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 突撃<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 돌파<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 突破<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_combat_1_clanmate_attack
source: Harried Swing
ja: 怒りの一振り
ko: 머뭇거리는 공격
zh_cn: 仓促挥砍

# skill_name_hel_combat_1_cower
source: Cower
ja: 萎縮
ko: 위축
zh_cn: 畏缩

# skill_name_hel_combat_1_cultist_attack
source: Subjugating Strike
ja: 従属の一撃
ko: 고압적인 일격
zh_cn: 耀武扬威

# skill_name_hel_combat_1_cultist_taunt
source: Goading Sneer
ja: 駆り立てる冷笑
ko: 약올리는 조롱
zh_cn: 轻蔑嘲弄

# skill_name_hel_combat_1_cultist_victory_cry
source: Victorious Taunt
ja: 勝利の挑発
ko: 승리에 찬 도발
zh_cn: 胜利挑衅

# skill_name_hel_combat_1_falcon_strike
source: Howling End
ja: 木霊する断末魔
ko: 단말마의 일격
zh_cn: 嚎叫终结

# skill_name_hel_combat_1_falcon_strike_weak
source: Howling End
ja: 木霊する断末魔
ko: 단말마의 일격
zh_cn: 嚎叫终结

# skill_name_hel_combat_1_move_skill
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

# skill_name_hel_combat_1_rally
source: Rally
ja: 決起
ko: 집결
zh_cn: 集结

# skill_name_hel_combat_1_war_cry
source: War Cry
ja: 雄たけび
ko: 투지의 외침
zh_cn: 战吼

# skill_name_hel_combat_1_war_cry_weak
source: War Cry
ja: 雄たけび
ko: 투지의 외침
zh_cn: 战吼

# skill_name_hel_combat_2_apologize
source: Pleading Apology
ja: 謝罪
ko: 용서를 빈다
zh_cn: 哀求着致歉

# skill_name_hel_combat_2_avoid
source: Conceding Cower
ja: 萎縮の譲歩
ko: 겁먹은 도주
zh_cn: 认命地瑟缩

# skill_name_hel_combat_2_villager_blame
source: Vindictive Accusation
ja: 執念深い告発
ko: 울분에 찬 고발
zh_cn: 怨仇指控

# skill_name_hel_combat_2_villager_rotten_veg
source: Spoiled Slops
ja: 腐った残飯
ko: 썩은 채소
zh_cn: 湿泥巴

# skill_name_hel_howling_end
source: Howling End
ja: 木霊する断末魔
ko: 단말마의 일격
zh_cn: 嚎叫终结

# skill_name_hel_howling_end_u
source: Howling End<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 木霊する断末魔<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 단말마의 일격<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 嚎叫终结<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_if_it_bleeds
source: If It Bleeds
ja: 流れ出る血液
ko: 유혈사태
zh_cn: 血滴石穿

# skill_name_hel_if_it_bleeds_u
source: If It Bleeds<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 流れ出る血液<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 유혈사태<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 血滴石穿<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_iron_swan
source: Iron Swan
ja: アイアンスワン
ko: 강철의 추모곡
zh_cn: 钢铁天鹅

# skill_name_hel_iron_swan_u
source: Iron Swan<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: アイアンスワン<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 강철의 추모곡<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 钢铁天鹅<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_move
source: <color=#{move}>Move</color>
ja: <color=#{move}>移動</color>
ko: <color=#{move}>이동</color>
zh_cn: <color=#{move}>移动</color>

# skill_name_hel_raucous_revelry
source: Raucous Revelry
ja: 乱痴気騒ぎ
ko: 난잡한 술잔치
zh_cn: 喧闹狂欢

# skill_name_hel_raucous_revelry_u
source: Raucous Revelry<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 乱痴気騒ぎ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 난잡한 술잔치<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 喧闹狂欢<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_toe_to_toe
source: Toe to Toe
ja: 1対1
ko: 정면 승부
zh_cn: 寸步不让

# skill_name_hel_toe_to_toe_u
source: Toe to Toe<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 1対1<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 정면 승부<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 寸步不让<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hel_wicked_hack
source: Wicked Hack
ja: 強烈な切り込み
ko: 강력한 난도질
zh_cn: 恶毒挥斩

# skill_name_hel_wicked_hack_u
source: Wicked Hack<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 強烈な切り込み<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 강력한 난도질<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 恶毒挥斩<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_herald_clarion_call
source: Clarion Call
ja: 高らかな呼び声
ko: 분명한 징조
zh_cn: 赤诚呐喊

# skill_name_herald_first_trumpet
source: First Trumpet
ja: 最初のトランペット
ko: 첫 번째 나팔
zh_cn: 第一号角

# skill_name_herald_harmonious_end
source: Disharmony
ja: 不協和音
ko: 부조화
zh_cn: 不谐之音

# skill_name_herald_inversion
source: Inversion
ja: 反転
ko: 전도
zh_cn: 反转

# skill_name_herald_worship
source: Worship
ja: 崇拝
ko: 숭배
zh_cn: 崇拜

# skill_name_holy_water
source: Holy Water
ja: 聖水
ko: 성수
zh_cn: 圣水

# skill_name_hwm_double_cross
source: Double Cross
ja: ダブルクロス
ko: 뒤통수 치기
zh_cn: 双管齐下

# skill_name_hwm_double_cross_u
source: Double Cross<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: ダブルクロス<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 뒤통수 치기<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 双管齐下<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_double_tap
source: Double Tap
ja: ダブルタップ
ko: 마무리 속사
zh_cn: 双弹连射

# skill_name_hwm_double_tap_u
source: Double Tap<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: ダブルタップ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 마무리 속사<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 双弹连射<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_duelists_advance
source: Duelist's Advance
ja: 決闘者の前進
ko: 결투가의 진격
zh_cn: 决一死战

# skill_name_hwm_duelists_advance_u
source: Duelist's Advance<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 決闘者の前進<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 결투가의 진격<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 决一死战<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_grapeshot_blast
source: Grapeshot Blast
ja: ブドウ弾発射
ko: 포도탄 발사
zh_cn: 霰弹轰击

# skill_name_hwm_grapeshot_blast_u
source: Grapeshot Blast<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: ブドウ弾発射<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 포도탄 발사<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 霰弹轰击<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_highway_robbery
source: Highway Robbery
ja: 辻強盗
ko: 노상 강도질
zh_cn: 拦路抢劫

# skill_name_hwm_highway_robbery_u
source: Highway Robbery<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 辻強盗<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 노상 강도질<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 拦路抢劫<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_move
source: <color=#{move}>Move</color>
ja: <color=#{move}>移動</color>
ko: <color=#{move}>이동</color>
zh_cn: <color=#{move}>移动</color>

# skill_name_hwm_open_vein
source: Open Vein
ja: 血管炸裂
ko: 정맥 절개
zh_cn: 放血

# skill_name_hwm_open_vein_u
source: Open Vein<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 血管炸裂<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 정맥 절개<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 放血<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_pistol_shot
source: Pistol Shot
ja: ピストルショット
ko: 권총 사격
zh_cn: 手枪射击

# skill_name_hwm_pistol_shot_u
source: Pistol Shot<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: ピストルショット<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 권총 사격<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 手枪射击<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_point_blank_shot
source: Point Blank Shot
ja: 至近弾
ko: 영거리 사격
zh_cn: 抵近射击

# skill_name_hwm_point_blank_shot_u
source: Point Blank Shot<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 至近弾<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 영거리 사격<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 抵近射击<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_riposte
source: Riposte
ja: 応酬
ko: 반격
zh_cn: 反击

# skill_name_hwm_sword_breaker
source: Sword Breaker
ja: ソードブレイカー
ko: 무기 파괴
zh_cn: 碎剑者

# skill_name_hwm_take_aim
source: Take Aim
ja: 照準合わせ
ko: 정조준
zh_cn: 瞄准

# skill_name_hwm_take_aim_u
source: Take Aim<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 照準合わせ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 정조준<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 瞄准<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_tracking_shot
source: Tracking Shot
ja: 追跡弾
ko: 가늠 사격
zh_cn: 追踪射击

# skill_name_hwm_tracking_shot_u
source: Tracking Shot<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 追跡弾<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 가늠 사격<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 追踪射击<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwm_wicked_slice
source: Wicked Slice
ja: 強力なスライス
ko: 야비한 칼질
zh_cn: 恶毒切割

# skill_name_hwm_wicked_slice_u
source: Wicked Slice<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 強力なスライス<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 야비한 칼질<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 恶毒切割<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_hwy_combat_1_guard_blow_horn
source: Sound The Alarm!
ja: 警鐘を鳴らせ！
ko: 경보를 울려라!
zh_cn: 扬起警报！

# skill_name_hwy_combat_1_guard_strike
source: Punitive Blow
ja: 懲罰の打撃
ko: 죄수 제압
zh_cn: 惩罚

# skill_name_hwy_combat_1_guard_take_deep_breath
source: Inhale
ja: 息を吸う
ko: 심호흡
zh_cn: 深呼吸

# skill_name_hwy_combat_1_kneestrike
source: Knee Strike
ja: ヒザ蹴り
ko: 무릎차기
zh_cn: 膝撞

# skill_name_hwy_combat_1_lungepunch
source: Lunging Cuff
ja: 平手打ち
ko: 수갑 치기
zh_cn: 抡手铐

# skill_name_hwy_combat_1_rockthrow
source: Stone Missile
ja: 石飛ばし
ko: 돌 던지기
zh_cn: 飞石

# skill_name_hwy_combat_2_coach_buff_guards_attack
source: Strike Now!
ja: 今だ、攻撃しろ！
ko: 지금 쳐!
zh_cn: 发起进攻！

# skill_name_hwy_combat_2_coach_buff_guards_defense
source: Protect Yourself!
ja: 身を守れ！
ko: 각자 몸들 지켜!
zh_cn: 保护自己！

# skill_name_hwy_combat_2_coach_spawn_guard
source: Reinforcements
ko: 증원군

# skill_name_hwy_combat_2_coach_spawn_guard_forced
source: Reinforcements
ko: 증원군

# skill_name_hwy_combat_2_duelist_advance_story
source: Duelist's Advance
ja: 決闘者の前進
ko: 결투가의 진격
zh_cn: 决一死战

# skill_name_hwy_combat_2_guard_find_stealth_hwy
source: Come Out And Die!
ja: 出てこい！
ko: 당장 나와라!
zh_cn: 出来受死！

# skill_name_hwy_combat_2_guard_sword_stab
source: Desperate Slash
ja: 必死な切り裂き
ko: 절박한 칼질
zh_cn: 绝望挥砍

# skill_name_hwy_combat_2_pistol_shot
source: Aimed Blast
ja: 狙い撃ち
ko: 조준 사격
zh_cn: 瞄准轰击

# skill_name_hwy_combat_2_retreat_into_bushes
source: Into The Bushes
ja: 藪の中へ
ko: 덤불 속으로
zh_cn: 遁入灌丛

# skill_name_hwy_combat_2_wicked_slice_story
source: Wicked Slice
ja: 強力なスライス
ko: 야비한 칼질
zh_cn: 恶毒切割

# skill_name_ichor_bomb
source: Ichor Bomb
ja: 膿漿爆弾
ko: 영액 폭탄
zh_cn: 脓包炸弹

# skill_name_immolatist_b_combustion
source: Combustion
ja: 燃焼
ko: 연소
zh_cn: 燃烧

# skill_name_immolatist_b_fire_flay
source: Fire Flense
ja: 炎の皮剥ぎ
ko: 불타는 능지처참
zh_cn: 烈焰剥离

# skill_name_immolatist_b_flaming_lasso
source: Chains of Agony
ja: 苦悩の鎖
ko: 고통의 사슬
zh_cn: 折磨锁链

# skill_name_immolatist_b_funeral_pyre
source: Funeral Pyre
ja: 葬送の篝火
ko: 장작 더미
zh_cn: 丧葬之火

# skill_name_immolatist_b_stoke_their_fire
source: The Fire Rages
ja: 炎の咆哮
ko: 이글거리는 화염
zh_cn: 烈焰升腾

# skill_name_immolatist_fire_flay
source: Fire Flay
ja: 炎の皮剥ぎ
ko: 불고문
zh_cn: 火焰剥离

# skill_name_immolatist_flaming_lasso
source: Flaming Lasso
ja: 炎の投げ縄
ko: 불타는 올가미
zh_cn: 燃焰鞭笞

# skill_name_immolatist_funeral_pyre
source: Funeral Pyre
ja: 葬送の篝火
ko: 장작 더미
zh_cn: 丧葬之火

# skill_name_immolatist_stoke_the_furnaces
source: Stoke the Furnaces
ja: 燃料補給
ko: 화력 키우기
zh_cn: 燃起炉火

# skill_name_immolatist_stoke_their_fire
source: The Fire Rises
ja: 燃え上がるぞ
ko: 타오르는 화염
zh_cn: 火焰升腾

# skill_name_invigorating_intoxicant
source: Invigorating Intoxicant
ja: 強壮剤
ko: 자양강장제
zh_cn: 焕生剂

# skill_name_jes_battle_ballad
source: Battle Ballad
ja: バトルバラード
ko: 전투의 발라드
zh_cn: 战歌

# skill_name_jes_battle_ballad_u
source: Battle Ballad<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: バトルバラード<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 전투의 발라드<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 战歌<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_combat_1_bridge
source: Bridge
ja: ブリッジ
ko: 간주
zh_cn: 桥段

# skill_name_jes_combat_1_chorus
source: Chorus
ja: コーラス
ko: 후렴
zh_cn: 副歌

# skill_name_jes_combat_1_finale
source: Finale
ja: フィナーレ
ko: 대단원
zh_cn: 终曲

# skill_name_jes_combat_1_solo
source: Solo
ja: ソロ
ko: 독주
zh_cn: 独奏

# skill_name_jes_combat_1_verse
source: Verse
ja: 序奏
ko: 다음 절
zh_cn: 主歌

# skill_name_jes_combat_1_violinist_break
source: Break
ja: ブレイク
ko: 쉼표
zh_cn: 歇段

# skill_name_jes_combat_1_violinist_chorus
source: Chorus
ja: コーラス
ko: 후렴
zh_cn: 副歌

# skill_name_jes_combat_1_violinist_missteps
source: Missteps
ja: ミスステップ
ko: 실수
zh_cn: 失误

# skill_name_jes_combat_1_violinist_riposte
source: Keep Up!
ja: 頑張れ！
ko: 다시!
zh_cn: 快跟上！

# skill_name_jes_combat_1_violinist_solo
source: Solo
ja: ソロ
ko: 독주
zh_cn: 独奏

# skill_name_jes_combat_1_violinist_verse
source: Verse
ja: 序奏
ko: 다음 절
zh_cn: 主歌

# skill_name_jes_combat_2_cambiata
source: Nota Cambiata
ja: ノータ・カンビアータ
ko: 노타 캄비아타
zh_cn: 邻音

# skill_name_jes_combat_2_crescendo
source: Crescendo
ja: クレッシェンド
ko: 크레센도
zh_cn: 渐强

# skill_name_jes_combat_2_diminuendo
source: Diminuendo
ja: ディミヌエンド
ko: 디미누엔도
zh_cn: 减弱

# skill_name_jes_combat_2_improvise
source: Improvise
ja: 即興
ko: 즉흥 연주
zh_cn: 即兴演奏

# skill_name_jes_combat_2_melody
source: Melody
ja: メロディー
ko: 멜로디
zh_cn: 旋律

# skill_name_jes_echoing_march
source: Echoing March
ja: 残響のマーチ
ko: 메아리치는 진군
zh_cn: 回响行军

# skill_name_jes_echoing_march_u
source: Echoing March<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 残響のマーチ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 메아리치는 진군<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 回响行军<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_fade_to_black
source: Fade to Black
ja: 暗転
ko: 그늘 속으로
zh_cn: 夺目表演

# skill_name_jes_fade_to_black_u
source: Fade to Black<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 暗転<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 그늘 속으로<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 夺目表演<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_finale
source: Finale
ja: フィナーレ
ko: 대단원
zh_cn: 终曲

# skill_name_jes_finale_u
source: Finale<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: フィナーレ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 대단원<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 终曲<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_harvest
source: Harvest
ja: 刈り取り
ko: 수확의 낫질
zh_cn: 收割

# skill_name_jes_harvest_u
source: Harvest<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 刈り取り<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 수확의 낫질<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 收割<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_inspiring_tune
source: Inspiring Tune
ja: 鼓舞の調べ
ko: 격려의 선율
zh_cn: 振奋旋律

# skill_name_jes_inspiring_tune_u
source: Inspiring Tune<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 鼓舞の調べ<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 격려의 선율<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 振奋旋律<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_move
source: <color=#{move}>Move</color>
ja: <color=#{move}>移動</color>
ko: <color=#{move}>이동</color>
zh_cn: <color=#{move}>移动</color>

# skill_name_jes_play_me_out
source: Play Out
ja: 演目完遂
ko: 막간
zh_cn: 淡出

# skill_name_jes_play_me_out_u
source: Play Out<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 演目完遂<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 막간<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 淡出<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_razors_wit
source: Razor's Wit
ja: 剃刀の知恵
ko: 날카로운 재치
zh_cn: 尖锐才智

# skill_name_jes_razors_wit_u
source: Razor's Wit<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: 剃刀の知恵<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 날카로운 재치<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 尖锐才智<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_slice_off
source: Slice Off
ja: そぎ落とし
ko: 저며내기
zh_cn: 切除

# skill_name_jes_slice_off_u
source: Slice Off<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ja: そぎ落とし<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
ko: 저며내기<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>
zh_cn: 切除<sprite name={q}icon_upgraded_skill{q}>

# skill_name_jes_solo
source: Solo
ja: ソロ
ko: 독주
zh_cn: 独奏
